[音乐]
你们这是什么人业力军医，欢迎回到
我希望你们再好一点，并祝今年有个美好的开端
2021年，我知道这部影片的标题很漂亮
和苦乐参半的标题，我确定你们都想知道为什么我
会休息一下，这样我就可以直截了当地
最重要的是，我在2020年的最后几个月一直很艰难
发现自己在坚持上传该内容时遇到了一些困难
每周一次的时间表，并平衡医学院
我生活中的其他方面朋友家人我的女朋友锻炼身体
这就是为什么在过去的几周里很有趣
您已经看到我上传了很久以前录制的视频
例如dartford vlog和q a都被记录了大约一个月
在我实际上传它们之前一个半月，我仍然设法
坚持每周观看一部影片的时间表，因为我告诉自己，
要去，但是如果我说那不是很难的话，我会撒谎的，我知道很多
你们中的一些人认为我喜欢这台不具备生产力的机器
体验压力的情绪，并且不断地奔跑
这是部分正确的，但与此同时，在这个机器人外壳下，我是
人类，我会像其他人一样不知所措
在医学院四年级的时候，我发现
我的程序越来越好，因为
医学院是我一生中不可商量的
在我的生活优先事项列表中，医学院的排名恰好在
我必须继续这样做，这意味着
我致力于生活中其他方面的时间正慢慢变得越来越多
吃了进去，所以我在圣诞节假期里做了一些反思
我在约旦的家人快速提醒大家，你们真的
似乎很喜欢我看过每个评论的视频，我真的很喜欢
非常感谢您的反馈，所以无论如何我都做了一些反思，我已经
决定这就是我现在要做的事情我不会停止制作youtube
影片，因为我绝对喜欢制作youtube影片
我录制完这首歌后，我会录制另一首歌，因为我很兴奋
有动力，我已经准备好去做，我只是不愿意上传它
现在我觉得需要休息一下的是这种不锈钢
我为自己制作的一个具体的黑曜石发布时间表
在接下来的几周中的每个星期的每个星期有一个视频
医学院考试的任务和承诺将会增加
以看起来完全像这样的方式，所以我要握紧我的手
我认为这与以往一样好
休息一下，您可能会希望在某个时候看到与我一起学习的视频
只是不是我的常规发布时间表，我不确定我要去多久
大概只有几个星期，所以没什么大不了的，但是自从我告诉过
您，我将在每周四的每个星期上传一次，我想
偏离时间表，我想确保在
最重要的是，你们每个观看的人都像是
我的社交生活，我每天与之互动的朋友和家人
和每周一次，因此，如果我做出这样的决定，我绝对希望
与您分享它，我仍将在我的instagram页面上保持活跃，因此请确保
你们跟着我去那里以保持最新
我将在2021年开始大量新项目。你们可能已经
如果您一直在关注此视频中的其中几个，请不要
担心我不会去任何地方我只是要休息一下
裙子，然后我马上回来，我只需要给自己，也要磨砂
他在哪里擦洗精神障碍，所以我可以长期继续这样做
拖拉我无休止地推动自己或达到目标
筋疲力尽，我再也找不到这个乐趣了，这就是我经历过的全部原因
在这个YouTube频道上取得如此巨大的成功是因为我
真的很享受，我有很多录制录制脚本的乐趣
视频，并每周上传一次，
所以我想完全不改变那些东西，那就是
绝对是我想说的一切，我也想从磨砂膏中汲取灵感
所以我要登出，如果有的话我会赶上你们的
评论或反馈视频创意或您的任何想法
想要说一点，请在下面的评论中让我知道
我会在下一个抓住你的
和平